Repository: tuanbipa/t01
Catalog: SmartDayPro/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# _syncAtStartUpHint
source: This will update both SmartDay and sync source. You can also perform this from the 'Sync' button on the main menu.
ja: この機能がSmartDay及び同期ソースの両方で更新されます。本機能を使用するには、メインメニューにおける「同期」ボタンの押下でこの機能を実行できます。

# _pushChanges
source: Auto Push Update
ja: 最新データを自動的にプッシュ

source: Data Recovery
ja: データ復旧

# _dataRecoveryHint
source: Replace Data from one source to another normally performed under these purposes: - Install new SmartDay app. - Incorrect data from one source
ja: 標準的には、あるソースのデータを他のソースに置き換えることが2つの目的により実施されます。 -新しいSmartDayアプリのインストール - ソースのデータの誤り

# _noSourceFoundText
source: You must have at least one calendar source, which can be From My iPhone/iPad/Mac or iCloud. Please check and configure iOS Cal to have that.
ja: 少なくともFrom my iPhone、iPad、Mac、iCloudの中でどれでもいいので1つのReminderソースを選んで下さい。iOS Calendarの設定を確認して下さい。

# _sourceLocalText
source: Local (From My iPhone/iPad)
ja: ローカル(私のiPhone/iPadから)

source: Don't sync new calendars
ja: 新しいカレンダーを同期しません。

# _ekFatalError
source: EventKit returns empty calendar list. This could be a fatal error in iOS Cal. You may need to restore your device to recover iCal App.
ja: EventKitが空白のカレンダーリストを返します。それがiOSカレンダーからの致命的なエラーである可能性があります。iCalアプリを回復するためにあなたのデバイスを復旧する必要があります。

source: Contact LCL Help
ja: ヘルプページ

# _chooseSyncSourceText
source: Choose iOS Sync Source
ja: 同期するソースをiOSにします。

source: Hide Future Tasks
ja: 将来のタスクを非表示にします。

# _infoText
source: Info
ja: 情報

source: Seek or Create
ja: 捜索又は作成

source: Create New
ja: 新規作成

source: Search Result:
ja: 結果検索:

# _inProgressTasksText
source: Timer is PAUSED for ...
ja: ...タスクに対してタイマーが一時中止になります。

# _activeTasksText
source: Timer is ON for ...
ja: ...タスクに対してタイマーがオンになります。

# _timerTaskMarkDoneText
source: Are you sure you want to mark this task as Done? You can also keep it active by Pausing the Timer and resuming it later.
ja: このタスクを完了としてマークしますか。タイマーを一時停止に設定し、あとで再始動することでアクティブな状態で保持することが可能です。

# _holdAllAndStartText
source: Hold All and Start
ja: すべてを一時停止し、開始します。

# _propertiesEditText
source: You can edit properties later
ja: あとでプロパティを編集することが可能です。

# _timerRecoverTitle
source: Timer Recover
ja: タイマー回復

# _timerRecoverText
source: SmartDay shut down while you were Timing. Please choose: 1. PAUSED from the point of shutdown (use Timer to Resume). 2. CONTINUE timing as if you had not shut down SmartDay.
ja: タイミングの間にSmartDayがシャットダウンします。以下を選択して下さい。 1.シャットダウンのポイントから一時停止。（再始動のためにタイマーを使用） 2.SmartDayがシャットダウンしない場合、タイミングを連続して実施

# _timerResumeText
source: Paused
ja: 一時停止

# _timerContinueText
source: Continue
ja: 継続

# _tbdTaskText
source: TBD Task for
ja: のためのTBDタスク

# _newPlanText
source: New Project
ja: 新しいプロジェクト

# _newItemText
source: New Item
ja: 新しい項目

# _timerHistoryText
source: Timer History
ja: タイマー履歴

# _totalDurationText
source: Total Duration
ja: 合計時間

# _reportSuccess
source: Report has been sent!
ja: レポートが送信されました。

# _reportFailure
source: Fail to send report. Please try again later!
ja: レポートを送信することに失敗しました。後でもう一度やり直して下さい。

source: Create Task
ja: タスク作成

# _hoursText
source: hr(s)
ja: 時間
